Сделано вместе с Урмат Бекбоев

Занятие 92 - лабораторная работа

Необходимо написать мессенджер-приложение с возможностью аутентификации. Чат должен работать через websocket-ы, остальное приложение (регистрация, логин) - через HTTP. Если хотите, можете реализовать все остальное тоже через websocket-ы.

 

Каждый пользователь в чате должен быть аутентифицирован. В окне чата должны отображаться все участники (залогиненные пользователи). Как только участник вошел в чат, он должен добавиться в этот список. Если он вышел - убраться из списка.

 

Все сообщения чата должны храниться на сервере в базе данных (mongo). При входе в чат должны загружаться последние 30 сообщений.

 

Указания:

Вы можете подключаться к websocket-ам и передавать token аутентификации в URL-параметре (напр. ws://localhost:8000/chat?token=blabla).

Реализуйте возможность переподключения к websocket при потере соединения с сервером.

Необходимо использовать react-redux приложение для работы с чатом. При этом вы можете подписаться на события websocket в отдельном файле для вызова нужных action-ов (используя redux thunk)

Реализуйте систему "модерации" - при определенной роли пользователя (moderator) он может удалять сообщения из чата. При этом эти сообщения также должны удаляться у других посетителей.

 

Дополнительно:

Реализуйте возможность написания "персональных" сообщений. Эти сообщения должны отображаться прямо в чате, вместе со всеми "общими" сообщениями, но при этом их должны видеть только вы и тот, кому адресовано данное сообщение.

